Heap
Región de memoria libre, normalmente de gran tamaño, dedicada al alojamiento dinámico de objetos. 
Es compartida por todo el programa y controlada por un recolector de basura que se encarga de liberar aquello que no se necesita.

Cola o Queue
Cada vez que nuestro programa recibe una notificación del exterior o de otro contexto distinto al de la aplicación (como es el caso de operaciones asíncronas), 
el mensaje se inserta en una cola de mensajes pendientes y se registra su callback correspondiente. Recordemos que un callback era la función que se ejecutará como respuesta.

Loop de Eventos
Cuando la pila de llamadas (call stack) se vacía, es decir, no hay nada más que ejecutar, se procesan los mensajes de la cola. Con cada 'tick' del bucle de eventos, 
se procesa un nuevo mensaje. Este procesamiento consiste en llamar al callback asociado a cada mensaje lo que dará lugar a un nuevo frame en la pila de llamadas. 
Este frame inicial puede derivar en muchos más, todo depende del contenido del callback. Un mensaje se termina de procesar cuando la pila vuleve a estar vacía de nuevo. A este comportamiento se le conoce como 'run-to-completion'.

